千呼万唤
我们现在又前往拍密室的路上了
老板娘跟我们说
她会给我们安排还最温柔的监控
冲冲冲冲冲冲冲冲冲和最凶猛的NPC
监控里能看到我的屁股吗
其实这个系列真的很难拍
因为很多密室他都不愿意
我们全程第一视角去拍
我们不是那种蹭吃蹭喝的网红
所以我们这一场也花了1200
多说无益啊
各位看官
一键三连啊
看之前先一键三连
又准备下工地了
这位生活区的up主
这次有两种鬼冢
是白色的鬼
会帮我们
一种是红鬼
我们看到它就要我就不打那个恐怖预警了
你们自己在弹幕上来
帮后来的朋友打一下恐怖预警
不然
开始了开始了
哎呦还要上楼梯的
哎呦呦啊
你们来了
我是看小和歌谷家的管家摸它
然后有有反应的人就会成为主角
诶朋友
你就是天选之哇
哦天哪
就是我的姐姐被杀害了
然后我带了阴阳师和我的随从
回到我们家这个凶宅来调查
遇到红鬼就把我围在中间蹲下
我现在来到了一个庭院
你看布置得很好
还有鹅卵石
还有一口古井
这上面还好多有纸扇
哦谢谢你白鬼
你是好的
谢谢你
康桑哈密达
我现在在外面解密
然后我想到办法会把你们弄出去的啊
对对对
你给我全全都给我了是吗
他是他是他是白鬼哦
我这里还有一个真人摸不着头脑啊
这些呢其实是我小时候的艺术创作
你看这个红色的代表了啊
我的心向中国哦
你们出来了
吓死我了哦
这里开了哇
好漂亮啊
电话哪里有电话
要她一个人去接电话
我的妈呀
心里好勇敢啊
看看这里啊啊啊
我还被关在里面了
你们两个阴阳师进去阴房
我们其他人进洋房
洋房洋房一听就让人安心很多
这是两姐妹
应该有一个是我的姐姐
这还有一瓶水瓶吗
红鬼出现了
他们随手关门
我们刚刚就是忘了随手关门
哎呦小朋友
你们好声音
我们我们刚刚我们刚刚遇到了红鬼
我看到了
是不是要找到木屐才能开柜子
你们看一下
你们那边有没有一双拖鞋
我要一个人去拿一个任务的物件
打扰了我看到了
啊你好你好谢谢谢谢
怎么了
一起走吗
这一天天的不做假名单
我是卖鞋的是吗
什么啊
坐在了地上
有什么东西啊
我有一把武士刀哇
好帅啊
好有仪式感
还挺重的呢
这把刀
这就是我刚刚在外面一直看到的房间
是
有个人
应该是我的姐姐姐姐
好香啊
是不是要给你东西了
我们要把这个给拿着
你单独去最远的窗台
我想给你买一车
我靠吓死我了
你爱密码
不怕你往哪边走
你就觉得他在盯哪边
他的眼珠是空的
对他眼珠是空的
但是它会造成你从哪边看他
他都像在看你真人哇
好厉害呀
哦真的
我在中间把我围在中间
围住围住围住
我做菜
嘘
嘘起来他还会回来的
他还会开
你现在又要做单人任务了
我感觉到外面有人
这些布帘真是跟欢乐谷的鬼屋一模一样
就是造成围住我
红鬼在我背后
他每次都要杀个回马枪
我暂且称它为回马鬼
好家真人哦哦
你们俩啊
我的天哪哦
这个开了过来过来过来
是刚刚这个开门
我俩吓了一跳
我靠你看这好多扎小人
它能让人看到那些原本看不见的东西
摇篮里的婴灵也许是你的唯一希望
带阴阳师长到彼岸花
一旦合理完成
返回一式就能听见彼岸的声音
是这吗
我们又要分开去做任务了
好三
21万神无月生魂
速来万神
为什么你姐姐我姐姐给了我这个
你姐姐还挺好的
我现在把这个藕人偶拿出来
就会有恶鬼追我
我要赶紧回去
啊哈哈
真在这啊
他真的是一路追着我来的
刚刚没拍到你
一观众老爷们不高兴了
出来看一看吧
哦哦累死我了
我靠我现在发现很饿
现在哈哈
还有还有我靠
这是恶鬼
发生了一些事情
我刚跑的时候把那个对讲机落在那儿了
哈哈让鬼去帮我们把对讲机拿回来
您有新的饿了么订单哦
他们真的给我送过来了
谢谢康撒哈密达
我以为会是白鬼送过来呢
准备围着我
这是祭祀香吗
我要去箱子里了啊
里面我要去献出我的生命了
因为我本来就是那个应该被带走的孩子
再见哈哈
这就是友谊啊
友谊万岁
友谊万岁啊
一键三连啊
我
出来了哦
这就是一开始的开门
没事
只有你的快乐
那是我坚持的信仰
你忘了我吧
忘记这里的一切
带上这把伞去过自己原有的生活吧
哎呦你吓到我了
昨晚上姐姐跳舞了是吧
没有啊
我再跳啊
结束了
挺感人的
因为我要hold住这一帮人
有点带不动
太难了
认领一下各自的色号啊
上一次拍的是中式恐怖冥婚主题
这次是日式的和歌主题
然后下一次我打算拍一个学校主题的
就是那种学生宿舍啊
教室啊
下水道啊
但是我还有一个要求
点赞破1万
上一次的目标是8000
然后有3万多
那这次我就定1万啊
高一点
毕竟也不是刚出道那会儿了
拍一个密室成本真的很高
我要包场
所以希望大家踊跃点赞
踊跃三连
我们下一期继续